פרופיל אישי 
אני בעלת ניסיון רחב המשלב ניהול פרויקטים במערכות מידע לצד פרקטיקה בשטח וניסיון מחקרי-אקדמי בעבודה סוציאלית. אני יודעת להוביל תהליכים מורכבים הכוללים תיאום בין גורמים, ניטור משאבים וכינון שיתופי פעולה. אני בעלת מיומנויות DATA ומכירה כלי תכנה מגוונים, לאחרונה אף עברתי הכשרה בתחום AI. פעילותי מתאפיינת בסקרנות, יעילות ויכולת לבנות שיתופי פעולה מקדמים.
ניסיון תעסוקתי
פרקטיקה ומחקר בעבודה סוציאלית
עו"ס ביחידה לדרי רחוב בעיריית תל אביב.
טיפול פרטני פסיכו-דינאמי בבוגרים במסגרת מרפאה לבריאות הנפש.
עו"ס משפחה במחלקה לשירותים חברתיים.
פוסט-דוקטורט במחלקה לעבודה סוציאלית, אוניברסיטת בן-גוריון בנושאים של מודעות לעוני. פעלתי במחקרים משלב הרעיון עד שלב הפרסום, כולל ניהול ותיאום תהליכי מחקר. 
תחום IT: פיתוח, ניתוח מערכות, ניהול צוות וניהול פרויקטים
בנק הפועלים
מנהלת פרויקטים BRM : קישור בין מומחים עסקיים למפתחי תוכנה; כתיבת מסמכי אפיון.
מנהלת פרויקטים סניפי חו"ל: ניהול מערכות תשתית (VC, טלפוניה); אפיון שוש"ים במערכת התוכנה וניהול מטריציוני של יישומם. 
מנתחת מערכות WEB ו־Cellular:  : אפיון למערכות Front-End, עבודה בצוותים משותפים לפיתוח ולגורמים עסקיים. 
בנק דיסקונט
מנהלת פרויקט הסבת מערכת הליבה בנושא עו"ש: ניהול שישה צוותי פיתוח בארץ ובחו"ל (front, back, conversion. Coexistence. QA, assimilation). השתתפתי בפרויקט החל משלב ה-gap analysis. 
מנהלת פרויקט משולב של התאמה והטמעת מערכות CTI, IVR, CRM. 
מגדל ביטוח
תחילה חלק מצוות פיתוח במערכת ביטוח אלמנטרי; לאחר מכן ניהול צוות Front-End.
השכלה
PHD בעבודה סוציאלית, האוניברסיטה העברית
MA בעבודה סוציאלית, אוניברסיטת בר-אילן (בהצטיינות)
 לימודי תרגום, מכללת בית ברל
MA בפילוסופיה, האוניברסיטה העברית (בהצטיינות)
BA בסטטיסטיקה, האוניברסיטה העברית (בהצטיינות)
מיומנויות מחשב
יישומי Office (כולל קוד VBA )
שימוש ב-AI לניתוח טקסטים ונתונים ולסיוע במחקר. 
ניתוח נתונים ב SPSS, SQL, ATLAS. 
ניהול פרויקטים: MSproject
שפות
עברית – שפת אם
אנגלית – רמה גבוהה 
שירות צבאי
כתבת ביחידת דובר צה"ל, לאחר מכן קצינת ח"ן בגדוד קשר.
